> Xcode提供了很多快捷键，灵活使用快捷键可以提升开发效率。但对于初学者来说，一次性的去记住并掌握如此多的快捷键显然是不现实的，本文就是来帮助大家了解在iOS开发过程中，使用最频繁的一些快捷键。

1、编辑类快捷键
---------------

-   注释掉某行/取消注释某行：command + /
-   调整代码到推荐位置：control + i
-   代码整体向上移动：首先选中需要移动的代码段，使用快捷键向上移动：command + option + \[
-   代码整体向下移动：首先选中需要移动的代码段，使用快捷键向下移动：command + option + \]

2、搜索类快捷键
---------------

-   在单个文件中搜索关键字：command + F
-   在整个工程中搜索关键字：command + shift + F

3、调试运行类快捷键
-------------------

-   开始调试运行：command + R
-   Clean：command +shift + K
-   打开调试工具运行：command + i

4、开发帮助类快捷键
-------------------

-   查看方法实现：command + 点击
-   查看方法帮助：option + 点击
-   前进/后退：使用鼠标或触摸板手势
-   打开偏好设置：command + ,


